Repository: Suninus/ITeye-IOS-Client
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Back
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

source: Loading...
zh_cn: 载入中...
zh_tw: 載入中...

source: Connecting...
zh_cn: 连接中...
zh_tw: 連接中...

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# select_what_to_do
source: Please select
zh_cn: 请选择需要的操作
zh_tw: 請選擇需要的操作

# web_connect_error
source: Network connection fails, please try again later.
zh_cn: 网络连接失败,请稍后再试.
zh_tw: 網絡連接失敗,請稍後再試.

# error_auth_fail
source: Login failed! Please check your username and password
zh_cn: 登录失败! 请核对用户名和密码
zh_tw: 登錄失敗! 請核對用戶名和密碼

# error_auth_over
source: Log number of errors too, please try again later!
zh_cn: 登录错误次数过多, 请稍后再试!
zh_tw: 登錄錯誤次數過多, 請稍後再試!

# error_api_over
source: Excessive number of requests, please try again later!
zh_cn: 请求次数过多,请稍后再试!
zh_tw: 請求次數過多,請稍後再試!

# username_input
source: Please enter a user name
zh_cn: 请输入用户名
zh_tw: 請輸入用戶名

# password_input
source: Please enter your password
zh_cn: 请输入用户密码
zh_tw: 請輸入用戶密碼

# register_remind
source: register:http://www.iteye.com/signup
zh_cn: 非会员请到http://www.iteye.com/signup注册,确认后将退出程序,打开Safair浏览器注册
zh_tw: 非會員請到http://www.iteye.com/signup註冊

source: Login fail
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登錄失敗

# username_empty
source: User name can not be empty
zh_cn: 用户名不能为空
zh_tw: 用戶名不能為空

# password_empty
source: Please enter your password
zh_cn: 请输入用户密码
zh_tw: 請輸入用戶密碼

# logining
source: Login...
zh_cn: 登录中...
zh_tw: 登錄中...

source: Register
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: Guest
zh_cn: 游客
zh_tw: 游客

# login_title
source: Sign in
zh_cn: 用户登录
zh_tw: 用戶登錄

source: Auto Login
zh_cn: 自动登录
zh_tw: 自动登錄

# news_title
source: News
zh_cn: 新闻
zh_tw: 新聞

# news_nav_title
source: ITEye News
zh_cn: ITeye新闻资讯
zh_tw: ITEye新聞資訊

# chat_title
source: Chat
zh_cn: 闲聊
zh_tw: 閒聊

# chat_nav_title
source: Chat
zh_cn: 闲聊
zh_tw: 閒聊

# msg_title
source: Message
zh_cn: 短信
zh_tw: 短信

# msg_nav_title
source: My Messages
zh_cn: 我的短信
zh_tw: 我的短信

# link_title
source: Links
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# link_nav_title
source: My Links
zh_cn: 我的收藏夹
zh_tw: 我的收藏夾

# more_title
source: More
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# more_nav_title
source: More
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# browser_pre
source: Pre
zh_cn: 后退
zh_tw: 後退

# browser_reload
source: Reload
zh_cn: 重载
zh_tw: 重載

# browser_stop
source: Stop
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# browser_next
source: Next
zh_cn: 前进
zh_tw: 前進

# open_safair
source: Open in safair
zh_cn: 浏览器中打开
zh_tw: 瀏覽器中打開

# push_chat
source: Push To Chat
zh_cn: 推送到闲聊
zh_tw: 推送到閒聊

# add_link
source: Add To Links
zh_cn: 添加到收藏夹
zh_tw: 添加到收藏夾

# email_friends
source: Email To Friends
zh_cn: Email推荐给朋友
zh_tw: Email推薦給朋友

# push_chat_tpl
source: Haha, recommend an excellent article: %@
zh_cn: 哈哈,推荐一篇精彩文章: %@
zh_tw: 哈哈,推荐一篇精彩文章: %@

# send_email_title_tpl
source: Hot Articles Recommended
zh_cn: 精彩文章推荐
zh_tw: 精彩文章推薦

# send_email_body_tpl
source: Haha, recommend an excellent article: %@
zh_cn: 哈哈,推荐一篇精彩文章: %@
zh_tw: 哈哈,推荐一篇精彩文章: %@

# manual_title
source: Software Manual
zh_cn: 软件使用说明书
zh_tw: 軟件使用說明書

# about
source: About Me
zh_cn: 关于本软件
zh_tw: 關於本軟件

# about_name
source: App Name
zh_cn: 软件名称
zh_tw: 軟件名稱

# about_version
source: Version
zh_cn: 软件版本
zh_tw: 軟件版本

# about_author
source: Author
zh_cn: 软件作者
zh_tw: 軟件作者

# about_email
source: Email
zh_cn: 联系作者
zh_tw: 聯繫作者

# about_url
source: Developer
zh_cn: 技术支持
zh_tw: 技術支持

# about_feedback
source: Feedback(Open Email)
zh_cn: 意见建议反馈(打开Email)
zh_tw: 意見建議反饋(打開Email)

# about_goto_blog
source: Read the ieliwb Blog
zh_cn: 打开开发者博客
zh_tw: 打開開發者博客

# about_follow_twitter
source: Follow me on Twitter
zh_cn: 跟踪开发者微薄(Twitter)
zh_tw: 跟踪開發者微薄(Twitter)

# system_setting
source: Settings
zh_cn: 系统设置
zh_tw: 系統設置

# logout
source: Exit
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 退出登錄

# soft_manual
source: Help
zh_cn: 使用说明
zh_tw: 使用說明

# soft_about
source: About
zh_cn: 关于软件
zh_tw: 關於軟件

# soft_feedback
source: Feedback
zh_cn: 意见反馈
zh_tw: 意見反饋

# soft_author_blog
source: Blog
zh_cn: 作者博客
zh_tw: 作者博客

# logout_confirm
source: logout?
zh_cn: 确定退出本帐号吗?
zh_tw: 確定退出本帳號嗎?

# logout_ok
source: logout
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# feedback_title_tpl
source: ITEye-iPhone Client Feedback
zh_cn: ITEye-iPhone客户端-使用反馈
zh_tw: ITEye-iPhone客戶端-使用反饋

# links_table_title
source: %d Urls Collected
zh_cn: 已收藏%d个网址
zh_tw: 已收藏%d個網址

# links_delete_error
source: Favorite Failed to delete server synchronization
zh_cn: 同步删除服务器收藏失败
zh_tw: 同步刪除服務器收藏失敗

# links_add
source: Add new link
zh_cn: 添加新链接收藏
zh_tw: 添加新鏈接收藏

# links_edit
source: Edit link
zh_cn: 编辑收藏
zh_tw: 編輯收藏

# links_title
source: Link Title
zh_cn: 链接标题
zh_tw: 鏈接標題

# links_url
source: Link URL
zh_cn: 链接地址
zh_tw: 鏈接地址

# links_category
source: Link Category
zh_cn: 链接分类
zh_tw: 鏈接分類

# links_dec
source: Link Desc
zh_cn: 链接简介
zh_tw: 鏈接簡介

# links_exit_confirm
source: exit?
zh_cn: 编辑收藏离开确认
zh_tw: 編輯收藏離開確認

# links_edit_continue
source: Edit Continue
zh_cn: 继续修改
zh_tw: 繼續修改

# links_save
source: Save Link
zh_cn: 保持收藏
zh_tw: 保持收藏

# links_exit_ok
source: Exit
zh_cn: 放弃离开
zh_tw: 放棄離開

# links_save_error_title
source: Save Fail
zh_cn: 保存收藏失败
zh_tw: 保存收藏失敗

# links_save_error_msg
source: title,URL must not be empty
zh_cn: 标题,URL不能为空
zh_tw: 標題,URL不能為空

# msg_status
source: %@ send:%@
zh_cn: %@发送于%@
zh_tw: %@發送於%@

# msg_reply
source: Reply
zh_cn: 回复
zh_tw: 回复

# msg_forward
source: Forward
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉發

# msg_new
source: New Msg
zh_cn: 新站内信
zh_tw: 新站內信

# msg_receiver
source: Receiver
zh_cn: 收信人
zh_tw: 收信人

# msg_subject
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# msg_body
source: Body
zh_cn: 正文
zh_tw: 正文

# msg_exit_confirm
source: Exit?
zh_cn: 编辑离开确认
zh_tw: 編輯離開確認

# msg_edit_continue
source: Edit Continue
zh_cn: 继续修改
zh_tw: 繼續修改

# msg_save
source: Send Msg
zh_cn: 发送邮件
zh_tw: 發送郵件

# msg_exit_ok
source: Exit
zh_cn: 放弃离开
zh_tw: 放棄離開

# msg_save_error_title
source: Send Msg Fail
zh_cn: 发送邮件失败
zh_tw: 發送郵件失敗

# msg_save_error_msg
source: Receiver,Title,Body must not empty
zh_cn: 收件人,标题,正文不能为空
zh_tw: 收件人,標題,正文不能為空

# msg_view_title
source: Msg Detail
zh_cn: 站内信正文
zh_tw: 站內信正文

# msg_delete_error
source: Failed to delete server synchronization message
zh_cn: 同步删除服务器短信失败
zh_tw: 同步刪除服務器短信失敗

# chat_list
source: Follow
zh_cn: 我关注的
zh_tw: 我關注的

# chat_my
source: My
zh_cn: 我的闲聊
zh_tw: 我的闲聊

# chat_replies
source: @Me
zh_cn: @我的
zh_tw: @我的

# chat_all
source: All
zh_cn: 全站闲聊
zh_tw: 全站閒聊

# chat_new
source: New Chat
zh_cn: 发布新闲聊
zh_tw: 發布新閒聊

# chat_location
source: Location
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# chat_empty
source: Empty
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

# chat_search_location
source: search location...
zh_cn: 正在获取地理位置...
zh_tw: 正在獲取地理位置...

# chat_search_location_error
source: search location fail.
zh_cn: 获取失败,请重试.
zh_tw: 獲取失敗,請重試.

# chat_location_tpl
source: %@ haha,I'm Here:http://maps.google.com/maps?q=%f,%f
zh_cn: %@ 哈哈,看看我现在在哪:http://maps.google.com/maps?q=%f,%f
zh_tw: %@ 哈哈,看看我現在在哪:http://maps.google.com/maps?q=%f,%f

# chat_exit_confirm
source: Exit?
zh_cn: 离开确认
zh_tw: 離開確認

# chat_edit_continue
source: Edit Continue
zh_cn: 继续修改
zh_tw: 繼續修改

# chat_save
source: Send Chat
zh_cn: 发送闲聊
zh_tw: 發送閒聊

# chat_exit_ok
source: Exit
zh_cn: 放弃离开
zh_tw: 放棄離開

# chat_save_error_title
source: Not allowed to send a Chat
zh_cn: 不允许发送消息
zh_tw: 不允許發送消息

# chat_save_error_empty_msg
source: Message text can not be empty
zh_cn: 消息文字不可以为空
zh_tw: 消息文字不可以為空

# chat_save_error_full_msg
source: Message text can not exceed 140 words
zh_cn: 消息文字不可以超过140字
zh_tw: 消息文字不可以超過140字

# load_all_title
source: Refresh all data can be read off-line news. N n refresh the front of the recall, haha
zh_cn: 刷新所有数据后可以离线阅读新闻. 出门前记得刷新下,嘎嘎
zh_tw: 刷新所有數據後可以離線閱讀新聞. 出門前記得刷新下,嘎嘎

# load_all_ok
source: Refresh all source now
zh_cn: 一键刷新所有源
zh_tw: 一鍵刷新所有源

# load_all_start
source: Start!
zh_cn: 现在开始!
zh_tw: 現在開始!

# load_all_status
source: Refresh:
zh_cn: 正在刷新:
zh_tw: 正在刷新:

# load_all_end
source: Finish!
zh_cn: 完成!
zh_tw: 完成!

source: News Detail
zh_cn: 新闻正文
zh_tw: 新聞正文

# news_push_chat_tpl
source: haha,Recommend a hot article: %@ %@
zh_cn: 哈哈,推荐一篇精彩文章: %@ %@
zh_tw: 哈哈,推荐一篇精彩文章: %@ %@

# news_send_email_title_tpl
source: Recommend a hot article
zh_cn: 精彩文章推荐
zh_tw: 精彩文章推薦

# news_send_email_body_tpl
source: haha,Recommend a hot article: %@ %@
zh_cn: 哈哈,推荐一篇精彩文章: %@ %@
zh_tw: 哈哈,推荐一篇精彩文章: %@ %@

# last_refresh
source: Last Updated: %@
zh_cn: 最后刷新日期: %@
zh_tw: 最後刷新日期: %@

# refresh_release
source: Release to refresh...
zh_cn: 松开开始刷新...
zh_tw: 鬆開開始刷新...

# refresh_pulldown
source: Pull down to refresh...
zh_cn: 下拉可以刷新...
zh_tw: 下拉可以刷新...
